แม่งลืมว่า
ของกินมา
โอ้โห
อะไรก็ได้
แม่งไม่มี
ของกิน
ได้ได้เวลาอยู่เป็น
แบร์กิลด์เลยเฮี้ยแดก
เนื้อซอมบี้เนี่ย
เฮ้ยชีวิต
เนี่ยทุกคนรู้
ไหมครับ
สักภาพคนที่
มันเทียมพัวไม่
พร้อมแล้วเห็นว่า
เนี่ย
วันนี้มาทำ
อะไรครับ
ดินเหนียว
ครับ
คนดูไปเจอดินเหนียว
จำนวนเยอะมากเลย
แต่ว่าอยู่ไปอยู่
มาก็มันอยู่
ดันแล้วครับ
ดินเหนียวไม่ขวดหัว
อย่างหนึ่งนะ
ตอนที่ขวดมาไม่
ที่ตอนแรกเหมือนเดียว
นะ
เออพอไปครับ
จริงจริงน้อยมาก
พี่
ใช่
ผมเจอแบบว่า
มันเป็นแหล่งเลย
อะพี่
ขวดไว้ก่อนเพราะว่า
มันหายยาก
ซอมบี้เยอะมากเลย
คุณจะแด่ง
เนื้อซอมบี้แทนเนื้อ
คนแล้วไหนเฮี้ย
อืออือ
มานี่
สำนวนการ
เนื้อ
เสียชีวิต
ด้วย
ไอ้เนี้ยมันมี
ข้าวไอ้เนี้ยแด๊ก
เนื้อ
เนื้อคนไป
แล้ว
มันจบที่ลืม
เอามาไงพี่
จ๋า
สงเทศ
เหรอ
เน้อเฮี้ยขอให้ของกิน
หมดบ้างเวลาลง
กันมา
ของกินหมดไม่เยอะ
เฮี้ยจริงจับ
อ่ะ
อะไรวะรู้สึก
แปลกแปลก
งู